# C1 : My example work assignment title

## Description
No âmbito da cadeira de Tecnologias de Internet foi-nos proposto pelo professor a realização de um trabalho prático onde a área temática é “Animais”.
O tema escolhido pelo nosso grupo foi “Felinos”. Escolhemos este tema pois achamos bastante interessante esta família de animais que já existe há mais de vinte e cinco milhões de anos. Inicialmente, vamos começar por falar sobre como tudo começou, de seguida iremos abordar as suas características, posteriormente o seu comportamento e hábitos e por fim vamos focar-nos em mostrar e explicar o essencial sobre esta família de animais. Vamos também dar destaque a um felino onde iremos abordar detalhadamente o animal.  Para concluir iremos contar como alguns destes animais acabaram por ser extintos e também mencionar algumas subfamílias de felinos.

Na primeira página Web vamos fazer uma breve introdução e resumo acerca da família dos felinos, colocar uma imagem e no fim vamos colocar ligações para os respetivos sites (por definir) e um formulário caso o utilizador queira receber noticias sobre felinos.
Na segunda página Web vamos indicar as famílias e subfamílias numa tabela, as respetivas características dos felinos (habitat, alimentação, hábitos, etc.) e no fim iremos colocar imagens que estejam relacionas com o texto acima referido.
Na terceira página Web falaremos da extinção dos mesmos de como foram extintos, o porquê de terem sido extintos e as datas em que foram extintos.
Na quarta e última página Web vamos dar destaque a um só felino, será o leopardo das neves, iremos entrar a fundo sobre o mesmo, pois na nossa opinião este felino é um animal muito bonito e interessante de falar.



## Group _06_



* [@Rica1001](https://github.com/Rica1001)
* [@diogo-trabalho](https://github.com/diogo-trabalho)
* [@Condesso15](https://github.com/Condesso15)






< Previous  | [Next >](c2.md)